Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: // Layout according to the macOS man page for dir(5).
ja: // macOSマニュアル ページのdir(5)に沿ったレイアウト。

source: // See https://github.com/rust-lang/libc/issues/414 and the section on // _DARWIN_FEATURE_64_BIT_INODE in the macOS man page for stat(2). // // "Platforms that existed before these updates were available" refers // to macOS (as opposed to iOS / wearOS / etc.) on Intel and PowerPC.
ja: // https://github.com/rust-lang/libc/issues/414、および macOS 版マニュアル ページのstat(2)における // _DARWIN_FEATURE_64_BIT_INODE に関するセクションをご覧ください。 // // 「これらのアップデートが利用可能になる前に存在していたプラットフォーム("Platforms that existed before these updates were available")」とは、 // Intel および PowerPC 上の macOS（iOS / wearOS などではない）を指します。

source: // Call opendir and return a Ok value if that worked, // otherwise return Err with a message.
ja: // opendir を呼び出し、成功した場合は Ok 値を返し、 // それ以外の場合はメッセージとともに Err を返します。

source: // Keep calling readdir until we get a NULL pointer back.
ja: // NULL ポインタが返されるまで readdir を呼び出し続けます。

source: // Call closedir as needed.
ja: // 必要に応じて closedir を呼び出します。

source: // SAFETY: path.as_ptr() cannot be NULL.
ja: // SAFETY: path.as_ptr()がNULLであることはありません。

source: // Keep calling readdir until we get a NULL pointer back. // SAFETY: self.dir is never NULL.
ja: // NULL ポインタが返されるまで readdir を呼び出し続けます。 // SAFETY: self.dir は決して NULL になりません。

source: // We have reached the end of the directory.
ja: // ディレクトリの最後に到達しました。

source: // SAFETY: dirent is not NULL and dirent.d_name is NUL // terminated.
ja: // 安全: dirent は NULL ではなく、dirent.d_name は NUL // 文字終端されています。

source: // SAFETY: self.dir is not NULL.
ja: // 安全: self.dir は NULL ではありません。

source: Welcome to Rust in Android
ja: Android での Rust へようこそ

source: Rust is supported for system software on Android. This means that you can write new services, libraries, drivers or even firmware in Rust (or improve existing code as needed).
ja: Rust は Android のシステム ソフトウェアでサポートされています。つまり、新しいサービス、ライブラリ、ドライバ、さらにはファームウェアを Rust で作成できます（または、必要に応じて既存のコードを改善できます）。

source: We will attempt to call Rust from one of your own projects today. So try to find a little corner of your code base where we can move some lines of code to Rust. The fewer dependencies and "exotic" types the better. Something that parses some raw bytes would be ideal.
ja: 本日は、皆さんのプロジェクトの一つから Rust を呼び出してみたいと思います。コードベースの小さな隅を見つけて、数行のコードを Rust に書き換えてみましょう。依存関係が少なく、「珍しい」型がよいでしょう。未加工のバイトを解析するものが理想的です。
ko: 우리는 오늘 여러분의 프로젝트에서 러스트 코드를 호출해볼 것입니다. 그 프로젝트에서 러스트로 옮길만 한 작은 부분을 정하세요. 의존성이 적고 "특이한" 타입이 적을 수록 좋습니다. 바이트 몇 개를 파싱하는 코드라면 완벽합니다.

source: The speaker may mention any of the following given the increased use of Rust in Android:
ja: Android で Rust が使用されることが増えているため、次のいずれかに言及することをおすすめします。

source: Service example: [DNS over HTTP](https://security.googleblog.com/2022/07/dns-over-http3-in-android.html)
ja: サービスの例: [DNS over HTTP](https://security.googleblog.com/2022/07/dns-over-http3-in-android.html)

source: Libraries: [Rutabaga Virtual Graphics Interface](https://crosvm.dev/book/appendix/rutabaga_gfx.html)
ja: ライブラリ: [Rutabaga Virtual Graphics Interface](https://crosvm.dev/book/appendix/rutabaga_gfx.html)

source: Kernel Drivers: [Binder](https://lore.kernel.org/rust-for-linux/20231101-rust-binder-v1-0-08ba9197f637@google.com/)
ja: カーネル ドライバ: [Binder](https://lore.kernel.org/rust-for-linux/20231101-rust-binder-v1-0-08ba9197f637@google.com/)

source: Firmware: [pKVM firmware](https://security.googleblog.com/2023/10/bare-metal-rust-in-android.html)
ja: ファームウェア: [pKVM ファームウェア](https://security.googleblog.com/2023/10/bare-metal-rust-in-android.html)

source: We will be using a Cuttlefish Android Virtual Device to test our code. Make sure you have access to one or create a new one with:
ja: コードのテストのためにCuttlefish Android Virtual Device を使用します。既存のDeviceがあればそれにアクセスできることを確認し、そうでなければ以下のコマンドにより作成しておいてください。

source: Please see the [Android Developer Codelab](https://source.android.com/docs/setup/start) for details.
ja: 詳しくは、[Android デベロッパー Codelab](https://source.android.com/docs/setup/start) をご覧ください。
ko: 자세한 내용은 [Android Developer Codelab](https://source.android.com/docs/setup/start)을 참조하십시오.

source: Cuttlefish is a reference Android device designed to work on generic Linux desktops. MacOS support is also planned.
ja: Cuttlefish は、一般的な Linux デスクトップで動作するように設計されたリファレンス Android デバイスです。macOS のサポートも予定されています。

source: The Cuttlefish system image maintains high fidelity to real devices, and is the ideal emulator to run many Rust use cases.
ja: Cuttlefish システム イメージは、実際のデバイスに対する高い忠実度を維持しているため、多くの Rust ユースケースを実行するのに理想的なエミュレータです。

source: The Android build system (Soong) supports Rust via a number of modules:
ja: Android ビルドシステム（Soong）は、さまざまなモジュールを通じて Rust をサポートしています。
ko: 안드로이드 빌드 시스템(Soong)은 다음과 같은 여러 모듈을 통해 러스트를 지원합니다:

source: Module Type
ja: モジュール タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Produces a Rust binary.
ja: Rust バイナリを生成します。
ko: 러스트 바이너리를 생성합니다.

source: Produces a Rust library, and provides both `rlib` and `dylib` variants.
ja: Rust ライブラリを生成し、`rlib` と `dylib` の両方のバリアントを提供します。
ko: 러스트 라이브러리(rlib혹은 dylib)를 생성합니다.

source: Produces a Rust C library usable by `cc` modules, and provides both static and shared variants.
ja: `cc` モジュールで使用できる Rust C ライブラリを生成し、静的バリアントと共有バリアントの両方を提供します。
ko: cc 모듈에서 사용할 수 있는 C library (정적 혹은 동적)를 생성합니다.

source: Produces a `proc-macro` Rust library. These are analogous to compiler plugins.
ja: `proc-macro` Rust ライブラリを生成します。これらはコンパイラ プラグインに似ています。
ko: `proc-macro`를 구현하는 러스트 라이브러리를 생성합니다. 컴파일러의 플러그인으로 생각해도 좋습니다.

source: Produces a Rust test binary that uses the standard Rust test harness.
ja: 標準の Rust テストハーネスを使用する Rust テストバイナリを生成します。
ko: 표준 러스트 테스트 러너를 사용하는 테스트 바이너리를 생성합니다.

source: Produces a Rust fuzz binary leveraging `libfuzzer`.
ja: `libfuzzer` を利用して、Rust ファズバイナリを生成します。
ko: `libfuzzer`를 사용하여 fuzz 바이너리를 생성합니다.

source: Generates source and produces a Rust library that provides an interface for a particular protobuf.
ja: ソースを生成し、特定の protobuf 用のインターフェースを提供する Rust ライブラリを生成します。
ko: 프로토버프(protobuf) 인터페이스를 제공하는 러스트 라이브러리를 생성합니다.

source: Generates source and produces a Rust library containing Rust bindings to C libraries.
ja: ソースを生成し、C ライブラリへの Rust バインディングを含む Rust ライブラリを生成します。
ko: C 라이브러리에 대한 러스트 바인딩을 제공하는 러스트 라이브러리를 생성합니다.

source: We will look at `rust_binary` and `rust_library` next.
ja: 次に `rust_binary` と `rust_library` を見ていきます。
ko: 다음은 `rust_binary`와 `rust_library`를 살펴봅니다.

source: Additional items speaker may mention:
ja: 追加で次の項目に言及することをおすすめします。

source: Cargo is not optimized for multi-language repos, and also downloads packages from the internet.
ja: Cargo は多言語リポジトリ用に最適化されていません。また、インターネットからパッケージをダウンロードします。

source: For compliance and performance, Android must have crates in-tree. It must also interop with C/C++/Java code. Soong fills that gap.
ja: コンプライアンスおよびパフォーマンス上の理由から、Android ではクレートをツリー内に配置する必要があります。また、C /C++ / Java コードとの相互運用性も必要です。Soong を使用することで、そのギャップを埋めることができます。

source: Soong has many similarities to Bazel, which is the open-source variant of Blaze (used in google3).
ja: Soong には、Blaze（google3 で使用）のオープンソース版である Bazel と多くの類似点があります。

source: There is a plan to transition [Android](https://source.android.com/docs/setup/build/bazel/introduction), [ChromeOS](https://chromium.googlesource.com/chromiumos/bazel/), and [Fuchsia](https://source.android.com/docs/setup/build/bazel/introduction) to Bazel.
ja: [Android](https://source.android.com/docs/setup/build/bazel/introduction)、[ChromeOS](https://chromium.googlesource.com/chromiumos/bazel/)、[Fuchsia](https://source.android.com/docs/setup/build/bazel/introduction) を Bazel に移行する計画があります。

source: Learning Bazel-like build rules is useful for all Rust OS developers.
ja: Bazel のようなビルドルールを学ぶことは、すべての Rust OS デベロッパーに役立ちます。

source: Fun fact: Data from Star Trek is a Soong-type Android.
ja: 豆知識: スタートレックの「データ」は、スン（Soong）型アンドロイドです。

source: Rust Binaries
ja: Rust バイナリ
ko: 러스트 바이너리

source: Let us start with a simple application. At the root of an AOSP checkout, create the following files:
ja: 簡単なアプリから始めましょう。AOSP チェックアウトのルートで、次のファイルを作成します。
ko: 간단한 응용 프로그램으로 시작해 보겠습니다. AOSP 체크아웃의 루트에서 다음 파일을 생성합니다:

source: //! Rust demo.
ja: //! Rust のデモ。

source: /// Prints a greeting to standard output.
ja: /// 挨拶を標準出力に出力します。

source: You can now build, push, and run the binary:
ja: これで、バイナリをビルド、push、実行できます。
ko: 그런 다음, 이 바이너리를 빌드하고, 가상 디바이스에 넣고, 실행합니다:

source: Rust Libraries
ja: Rust ライブラリ
ko: 러스트 라이브러리

source: You use `rust_library` to create a new Rust library for Android.
ja: `rust_library` を使用して、Android 用の新しい Rust ライブラリを作成します。
ko: `rust_library`를 사용하여 안드로이드용 새 러스트 라이브러리를 만듭니다.

source: Here we declare a dependency on two libraries:
ja: ここでは、2 つのライブラリへの依存関係を宣言します。
ko: 여기서 두 개의 라이브러리에 대한 의존성을 선언합니다:

source: `libgreeting`, which we define below,
ja: `libgreeting`: 以下で定義します。
ko: 아래에 정의한 `libgreeting`.

source: `libtextwrap`, which is a crate already vendored in [`external/rust/crates/`](https://cs.android.com/android/platform/superproject/+/master:external/rust/crates/).
ja: `libtextwrap`: すでに[`external/rust/crates/`](https://cs.android.com/android/platform/superproject/+/master:external/rust/crates/) に取り込まれているクレートです。
ko: [`external/rust/crates/`](https://cs.android.com/android/platform/superproject/+/master:external/rust/crates/)에 존재하는 `libtextwrap`.

source: // Need this to avoid dynamic link error.
ja: // ダイナミック リンク エラーを回避するために必要です。

source: //! Greeting library.
ja: //! 挨拶ライブラリ。

source: /// Greet `name`.
ja: /// `name` に挨拶します。

source: You build, push, and run the binary like before:
ja: 前と同じようにバイナリをビルド、push、実行します。
ko: 이전처럼, 빌드하고, 가상 디바이스로 넣고, 실행합니다:

source: The [Android Interface Definition Language (AIDL)](https://developer.android.com/guide/components/aidl) is supported in Rust:
ja: Rust では [Android インターフェース定義言語（AIDL）](https://developer.android.com/guide/components/aidl) がサポートされています。
ko: 러스트는 [안드로이드 인터페이스 정의 언어(AIDL)](https://developer.android.com/guide/components/aidl)를 지원합니다:

source: Rust code can call existing AIDL servers,
ja: Rust コードは既存の AIDL サーバーを呼び出すことができます。
ko: 러스트 코드에서 기존 AIDL 서버를 호출 할 수 있습니다.

source: You can create new AIDL servers in Rust.
ja: Rust では新しい AIDL サーバーを作成できます。
ko: 러스트에서 새로운 AIDL 서버를 생성할 수 있습니다.

source: AIDL Interfaces
ja: AIDL インターフェース
ko: AIDL 인터페이스

source: You declare the API of your service using an AIDL interface:
ja: サービスの API を宣言するには、AIDL インターフェースを使用します。
ko: AIDL 인터페이스를 이용해서 서비스의 API를 선언합니다:

source: /** Birthday service interface. */
ja: /** 誕生日サービスのインターフェース。*/

source: /** Generate a Happy Birthday message. */
ja: /** 「お誕生日おめでとう」というメッセージを生成します。*/

source: // Rust is not enabled by default
ja: // Rust はデフォルトでは無効です。

source: Add `vendor_available: true` if your AIDL file is used by a binary in the vendor partition.
ja: AIDL ファイルがベンダー パーティション内のバイナリで使用されている場合は、`vendor_available: true` を追加します。
ko: AIDL 파일이 벤더 파티션에 있는 바이너리에서 사용될 경우 `vendor_available: true`를 추가합니다.

source: Service Implementation
ja: サービスの実装
ko: 서비스 구현

source: We can now implement the AIDL service:
ja: 次に、AIDL サービスを実装します。
ko: 이제 AIDL서비스를 구현할 수 있습니다:

source: //! Implementation of the `IBirthdayService` AIDL interface.
ja: //! `IBirthdayService` AIDL インターフェースの実装。

source: /// The `IBirthdayService` implementation.
ja: /// `IBirthdayService` の実装。

source: AIDL Server
ja: AIDL サーバー
ko: AIDL 서버

source: Finally, we can create a server which exposes the service:
ja: 次に、サービスを公開するサーバーを作成します。
ko: 마지막으로 서비스를 제공하는 서버를 만들 수 있습니다:

source: //! Birthday service.
ja: //! 誕生日サービス。

source: /// Entry point for birthday service.
ja: /// 誕生日サービスのエントリ ポイント。

source: // To avoid dynamic link error.
ja: // ダイナミック リンク エラーを回避するためです。

source: We can now build, push, and start the service:
ja: 次に、サービスをビルド、push、開始します。
ko: 서비스를 빌드하고, 가상 디바이스에 넣고, 시작 할 수 있습니다:

source: In another terminal, check that the service runs:
ja: 別のターミナルで、サービスが実行されていることを確認します。
ko: 다른 터미널을 띄워서 서비스가 잘 수행되고 있는지 확인합니다:

source: You can also call the service with `service call`:
ja: `service call` を使用してサービスを呼び出すこともできます。
ko: `service call`명렁어로 서비스를 호출할 수도 있습니다:

source: AIDL Client
ja: AIDL クライアント
ko: AIDL 클라이언트

source: Finally, we can create a Rust client for our new service.
ja: ようやくここで、新しいサービス用の Rust クライアントを作成します。
ko: 마지막으로, 아까 추가한 서비스에 대한 클라이언트를 러스트로 만들겠습니다.

source: /// Connect to the BirthdayService.
ja: /// BirthdayService に接続します。

source: /// Call the birthday service.
ja: /// 誕生日サービスを呼び出します。

source: Notice that the client does not depend on `libbirthdayservice`.
ja: クライアントが `libbirthdayservice` に依存していないことに注目してください。
ko: 클라이언트는 `libbirthdayservice`에 의존하지 않음에 주목하세요.

source: Build, push, and run the client on your device:
ja: デバイスでクライアントをビルド、push、実行します。
ko: 빌드하고, 가상 디바이스로 넣고, 실행합니다:

source: Let us extend the API with more functionality: we want to let clients specify a list of lines for the birthday card:
ja: APIを拡張して、クライアントが誕生日カードに追加する複数行のメッセージを指定できるようにします。
ko: API를 확장하여 더 많은 기능을 제공해 봅시다. 클라이언트가 생일 카드에 담길 내용을 지정할 수 있도록 하겠습니다:

source: You should use the `log` crate to automatically log to `logcat` (on-device) or `stdout` (on-host):
ja: `log` クレートを使用して、自動的に （デバイス上では）`logcat` または （ホスト上では）`stdout`にログを記録するようにします。
ko: `log` 크레이트를 사용하면 안드로이드 디바이스 안에서 수행될 때에는 `logcat`으로, 호스트에서 수행될 때에는 `stdout`으로 로그가 자동으로 출력이 되도록 할 수 있습니다:

source: //! Rust logging demo.
ja: //! Rust ロギングのデモ。

source: /// Logs a greeting.
ja: /// 挨拶をログに記録します。

source: Build, push, and run the binary on your device:
ja: デバイスでバイナリをビルド、push、実行します。
ko: 빌드하고, 가상 디바이스에 넣고, 실행합니다:

source: The logs show up in `adb logcat`:
ja: `adb logcat` でログを表示できます。
ko: `adb logcat`커맨드로 로그를 확인합니다:

source: Rust has excellent support for interoperability with other languages. This means that you can:
ja: Rust は他の言語との相互運用性に優れているため、次のことが可能です。
ko: 러스트는 다음과 같이 다른 언어와의 상호운용성을 훌륭히 지원합니다:

source: Call Rust functions from other languages.
ja: 他の言語から Rust 関数を呼び出す。
ko: 타 언어에서 러스트 함수를 호출합니다.

source: Call functions written in other languages from Rust.
ja: Rust から他の言語で記述された関数を呼び出す。
ko: 타 언어의 함수를 러스트에서 호출합니다.

source: When you call functions in a foreign language we say that you're using a _foreign function interface_, also known as FFI.
ja: 他の言語の関数を呼び出す場合は、外部関数インターフェース（FFI: _foreign function interface_）を使用します。
ko: 타 언어의 함수를 호출해서 사용하는 것을 FFI(foreign function interface)라고 합니다.

source: Interoperability with C
ja: C との相互運用性
ko: C와의 상호운용성

source: Rust has full support for linking object files with a C calling convention. Similarly, you can export Rust functions and call them from C.
ja: Rust は、C の呼び出し規則によるオブジェクト ファイルのリンクを完全にサポートしています。同様に、Rust 関数をエクスポートして C から呼び出すことができます。
ko: 러스트는 C 호출규약을 따르는 오브젝트 파일과 링킹할 수 있습니다. 또한, 반대로 러스트 함수를 내보내서 C에서 호출 할 수 도 있습니다.

source: You can do it by hand if you want:
ja: これは手動で行うこともできます。
ko: 원한다면 아래와 같이 수동으로 코딩할 수 있습니다:

source: We already saw this in the [Safe FFI Wrapper exercise](../../exercises/day-3/safe-ffi-wrapper.md).
ja: これは、[安全な FFI ラッパーの演習](../../exercises/day-3/safe-ffi-wrapper.md)ですでに取り扱いました。
ko: 우리는 이미 [Safe FFI 래퍼 연습문제](../../exercises/day-3/safe-ffi-wrapper.md)에서 이를 다루었습니다.

source: This assumes full knowledge of the target platform. Not recommended for production.
ja: これは、ターゲット プラットフォームを完全に理解していることを前提としています。本番環境での使用推奨されません。
ko: 이러한 방법은 타겟 플랫폼의 모든 부분을 사전에 알고 있다는 전제를 깔고 있습니다. 상용 프로젝트에서는 권장하지 않습니다.

source: We will look at better options next.
ja: 次に、より良い選択肢を見ていきます。
ko: 좀 더 나은 옵션을 살펴보겠습니다.

source: Using Bindgen
ja: Bindgen の使用
ko: Bindgen 사용하기

source: The [bindgen](https://rust-lang.github.io/rust-bindgen/introduction.html) tool can auto-generate bindings from a C header file.
ja: [bindgen](https://rust-lang.github.io/rust-bindgen/introduction.html) ツールを使用すると、C ヘッダー ファイルからバインディングを自動生成できます。
ko: [bindgen](https://rust-lang.github.io/rust-bindgen/introduction.html)는 C 헤더파일에서 러스트 바인딩을 자동으로 생성하는 도구입니다.

source: First create a small C library:
ja: まず、小さな C ライブラリを作成します。
ko: 먼저 작은 C라이브러리를 만들어 보겠습니다:

source: Add this to your `Android.bp` file:
ja: これを `Android.bp` ファイルに追加します。
ko: `Android.bp` 파일에 아래를 추가합니다:

source: Create a wrapper header file for the library (not strictly needed in this example):
ja: ライブラリのラッパー ヘッダー ファイルを作成します（この例では必須ではありません）。
ko: 라이브러리에 대한 헤더 파일을 만듭니다(이 예시에서는 반드시 필요한 것은 아닙니다.):

source: You can now auto-generate the bindings:
ja: これで、バインディングを自動生成できます。
ko: 이제 바인딩을 자동으로 생성할 수 있습니다:

source: Finally, we can use the bindings in our Rust program:
ja: これで、Rust プログラムでバインディングを使用できます。
ko: 마침내, 러스트 프로그램에서 바인딩을 사용할 수 있습니다:

source: //! Bindgen demo.
ja: //! Bindgen のデモ。

source: // SAFETY: `print_card` is safe to call with a valid `card` pointer.
ja: // SAFETY: `print_card` は有効な `card` ポインタで安全に呼び出せます。

source: Finally, we can run auto-generated tests to ensure the bindings work:
ja: これで、自動生成されたテストを実行して、バインディングが機能していることを確認できます。
ko: 마지막으로, 바인딩이 잘 작동하는지 확인하기 위해, 자동 생성된 테스트를 실행해 보겠습니다:

source: // Generated file, skip linting
ja: // 生成されたファイル、lint チェックをスキップ

source: Calling Rust
ja: Rust の呼び出し
ko: C에서 러스트 호출

source: Exporting Rust functions and types to C is easy:
ja: Rust の関数と型は、C に簡単にエクスポートできます。
ko: 러스트에서 타입과 함수를 C로 내보내는 것은 간단합니다:

source: //! Rust FFI demo.
ja: //! Rust FFI のデモ。

source: /// Analyze the numbers.
ja: /// 数値を分析します。

source: We can now call this from a C binary:
ja: これで、これを C バイナリから呼び出せるようになりました。
ko: 이제 이 러스트 함수를 C바이너리에서 호출할 수 있습니다:

source: `#[no_mangle]` disables Rust's usual name mangling, so the exported symbol will just be the name of the function. You can also use `#[export_name = "some_name"]` to specify whatever name you want.
ja: `#[no_mangle]` により Rust の通常の名前のマングリングが無効になるため、エクスポートされたシンボルは単に関数の名前になります。`#[export_name = "some_name"]` を使用して任意の名前を指定することもできます。
ko: `#[no_mangle]`은 러스트의 네임 맹글링(name mangling)을 비활성화하므로 외부로 노출되는 심볼의 이름은 함수의 이름 그대로가 됩니다. 심볼 이름을 바꾸고 싶다면 `#[export_name = "some_name"]`을 사용합니다.

source: The [CXX crate](https://cxx.rs/) makes it possible to do safe interoperability between Rust and C++.
ja: [CXX クレート](https://cxx.rs/)を使用すると、Rust と C++ の間で安全な相互運用性を確保できます。
ko: [CXX 크레이트](https://cxx.rs/)는 러스트와 C++ 사이의 안전한 상호운용성을 가능하게 해줍니다.

source: The overall approach looks like this:
ja: 全体的なアプローチは次のようになります。
ko: 전체적인 접근 방법은 다음과 같습니다:

source: CXX relies on a description of the function signatures that will be exposed from each language to the other. You provide this description using extern blocks in a Rust module annotated with the `#[cxx::bridge]` attribute macro.
ja: CXX は、各言語から他の言語に公開される関数シグネチャの記述に依存します。この記述は、`#[cxx::bridge]` 属性マクロでアノテーションされた Rust モジュール内の extern ブロックを使用して指定します。

source: // Shared structs with fields visible to both languages.
ja: // 両方の言語からアクセスできるフィールドを持つ共有構造体。

source: // Rust types and signatures exposed to C++.
ja: // C++ に公開される Rust の型とシグネチャ。

source: // C++ types and signatures exposed to Rust.
ja: // Rust に公開される C++ の型とシグネチャ。

source: The bridge is generally declared in an `ffi` module within your crate.
ja: ブリッジは通常、クレート内の `ffi` モジュールで宣言します。

source: From the declarations made in the bridge module, CXX will generate matching Rust and C++ type/function definitions in order to expose those items to both languages.
ja: ブリッジ モジュールで行われた宣言から、CXX はマッチする Rust と C++ の型 / 関数の定義を生成し、これらのアイテムを両方の言語に公開します。

source: To view the generated Rust code, use [cargo-expand](https://github.com/dtolnay/cargo-expand) to view the expanded proc macro. For most of the examples you would use `cargo expand ::ffi` to expand just the `ffi` module (though this doesn't apply for Android projects).
ja: 生成された Rust コードを表示するには、[cargo-expand](https://github.com/dtolnay/cargo-expand) を使用して、展開された proc マクロを表示します。ほとんどの例では、`cargo expand ::ffi` を使用して `ffi` モジュールのみを展開します（ただし、これは Android プロジェクトには当てはまりません）。

source: To view the generated C++ code, look in `target/cxxbridge`.
ja: 生成された C++ コードを表示するには、`target/cxxbridge` を確認します。

source: Rust Bridge Declarations
ja: Rust のブリッジ宣言

source: // Opaque type
ja: // オペーク型

source: // Method on `MyType`
ja: // `MyType` のメソッド

source: Items declared in the `extern "Rust"` reference items that are in scope in the parent module.
ja: 親モジュールのスコープ内にある `extern "Rust"` 参照アイテムで宣言されたアイテム。

source: The CXX code generator uses your `extern "Rust"` section(s) to produce a C++ header file containing the corresponding C++ declarations. The generated header has the same path as the Rust source file containing the bridge, except with a .rs.h file extension.
ja: CXX コード ジェネレータは、`extern "Rust"` セクションを使用して、対応する C++ 宣言を含む C++ ヘッダー ファイルを生成します。生成されるヘッダーのパスは、rs.hというファイル拡張子部分を除き、ブリッジを含む Rust ソースファイルと同じになります。

source: Results in (roughly) the following C++:
ja: おおよそ次のような C++ が生成されます。

source: C++ Bridge Declarations
ja: C++ のブリッジ宣言

source: Results in (roughly) the following Rust:
ja: おおよそ次のような Rust が生成されます。

source: The programmer does not need to promise that the signatures they have typed in are accurate. CXX performs static assertions that the signatures exactly correspond with what is declared in C++.
ja: プログラマーは、入力したシグネチャが正確であることを保証する必要はありません。CXX は、シグネチャが C++ で宣言されたものと完全に対応するということを静的に保証します。

source: `unsafe extern` blocks allow you to declare C++ functions that are safe to call from Rust.
ja: `unsafe extern` ブロックを使用すると、Rust から安全に呼び出せる C++ 関数を宣言できます。

source: Only C-like (unit) enums are supported.
ja: C のような（単位）列挙型のみがサポートされています。

source: A limited number of traits are supported for `#[derive()]` on shared types. Corresponding functionality is also generated for the C++ code, e.g. if you derive `Hash` also generates an implementation of `std::hash` for the corresponding C++ type.
ja: 共有型の `#[derive()]` では、サポートされるトレイトの数が限られています。対応する機能は C++ コードでも生成されます。たとえば、`Hash` を導出すると、対応する C++ 型の `std::hash` の実装も生成されます。

source: Generated Rust:
ja: 生成された Rust:

source: Generated C++:
ja: 生成された C++:

source: On the Rust side, the code generated for shared enums is actually a struct wrapping a numeric value. This is because it is not UB in C++ for an enum class to hold a value different from all of the listed variants, and our Rust representation needs to have the same behavior.
ja: Rust 側では、共有列挙型に対して生成されるコードは、実際には数値をラップした構造体です。これは、列挙型クラスがリストされたすべてのバリアントとは異なる値を保持することは C++ では UB ではなく、Rust 表現は同じ動作をする必要があるためです。

source: Rust functions that return `Result` are translated to exceptions on the C++ side.
ja: `Result` を返す Rust 関数は、C++ 側で例外に変換されます。

source: The exception thrown will always be of type `rust::Error`, which primarily exposes a way to get the error message string. The error message will come from the error type's `Display` impl.
ja: スローされる例外は常に `rust::Error` 型で、主にエラー メッセージの文字列を取得する手段を提供します。エラー メッセージは、エラー型の `Display` の実装から取得されます。

source: A panic unwinding from Rust to C++ will always cause the process to immediately terminate.
ja: Rust から C++ にパニック アンワインドを行うと、プロセスは必ず直ちに終了します。

source: C++ functions declared to return a `Result` will catch any thrown exception on the C++ side and return it as an `Err` value to the calling Rust function.
ja: `Result` を返すように宣言された C++ 関数は、C++ 側でスローされたあらゆる例外をキャッチし、呼び出し元の Rust 関数に `Err` 値として返します。

source: If an exception is thrown from an extern "C++" function that is not declared by the CXX bridge to return `Result`, the program calls C++'s `std::terminate`. The behavior is equivalent to the same exception being thrown through a `noexcept` C++ function.
ja: CXX ブリッジでResultを返すように宣言されていないextern "C++"関数から例外がスローされると、`Result`が返されると、プログラムは C++ の`std::terminate`を呼び出します。この動作は、同じ例外が`noexcept` C++ 関数でスローされた場合と同等です。

source: Rust Type
ja: Rust 型

source: C++ Type
ja: C++ 型

source: These types can be used in the fields of shared structs and the arguments and returns of extern functions.
ja: これらの型は、共有構造体のフィールドと、extern 関数の引数と戻り値で使用できます。

source: Note that Rust's `String` does not map directly to `std::string`. There are a few reasons for this:
ja: Rust の `String` は `std::string` に直接マッピングされません。これには次のような理由があります。

source: `std::string` does not uphold the UTF-8 invariant that `String` requires.
ja: `std::string` は、`String` が必要とする UTF-8 不変条件を満たしません。

source: The two types have different layouts in memory and so can't be passed directly between languages.
ja: この 2 つの型はメモリ内のレイアウトが異なるため、言語間で直接渡すことはできません。
